(Dreaming of a Freaking Fairy Tale)
(សុបិននៃរឿងនិទានចម្លែក)
Yes. Finding the one you're destined to be with.
បាទ  ស្វែងរកអ្នកដែលអ្នកមានវាសនាចង់នៅជាមួយ
Here's a prince wearing a crown.
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលពាក់មកុដ
And a man with six-pack abs.
និងបុរសម្នាក់ដែលមាន abs ប្រាំមួយកញ្ចប់
A man who enjoys life and lives an affluent lifestyle.
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ចូលចិត្ត​ជីវិត និង​រស់នៅ​បែប​សម្បូរ​បែប
And a successful man who's been working very hard.
ហើយ​ជា​បុរស​ជោគជ័យ​ម្នាក់​ដែល​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​
Who would you want to be with?
តើអ្នកចង់នៅជាមួយអ្នកណា?
If you were to ask me, I'd say, "The one who's good to me."
បើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លើយ​ថា "អ្នក​ដែល​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ"
(Episode 4: Bibbidi Bobbidi Boo)
(វគ្គទី ៤៖ Bibbidi Bobbidi Boo)
Oh, my! Who knew I'd experience an encounter like this too?
អូ!  អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំជួបរឿងបែបនេះ?
(A big guy!)
(មនុស្សធំ!)
"A big guy?"
"អ្នកធំ?"
Oh, no!
អូ​ទេ!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I got curious and peeked at it because you threw yourself at me...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ហើយ​មើល​វា​ព្រោះ​ឯង​គប់​ខ្ញុំ...
to grab it.
ដើម្បីចាប់យកវា
I guess I'm not allowed to read it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអានវាទេ
"A big guy?"
"អ្នកធំ?"
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ
Then can I read it?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចអានវាបានទេ?
No.
ទេ
I was just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ
I suddenly wanted to tease you when I saw you get all shy.
ខ្ញុំស្រាប់តែចង់ចំអកឱ្យអ្នក ពេលឃើញអ្នកខ្មាស់អៀន
Sorry. I know we just met.
សុំទោស  ខ្ញុំដឹងថាយើងទើបតែបានជួប
But your button fell off. I'm sorry.
ប៉ុន្តែប៊ូតុងរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ  ខ្ញុំ​សុំទោស
Don't worry about it. I can sew it back on.
កុំបារម្ភអំពីវា  ខ្ញុំអាចដេរវាឡើងវិញបាន
He's rich and nice!
គាត់សម្បូរហើយស្អាត!
A man like this actually exists?
មនុស្សប្រុសបែបនេះពិតជាមានមែន?
He's majestic but cute!
គាត់ពូកែតែគួរឲ្យស្រលាញ់!
He's manly and delicate at the same time.
គាត់គឺជាបុរសនិងឆ្ងាញ់ក្នុងពេលតែមួយ
This marvellous man creates harmony out of disharmony.
បុរសដ៏អស្ចារ្យនេះបង្កើតភាពសុខដុមរមនាចេញពីភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា
Mission Possible!
បេសកកម្មអាចទៅរួច!
Perhaps, this man...
ប្រហែលជាបុរសម្នាក់នេះ...
was sent to me because the universe has granted my wish.
ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​សាកល​លោក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​
It's your first time here, right?
នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
I'll show you around.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ
One moment, please.
សូមមួយភ្លែត
Young Bae, I'll do it.
Young Bae ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
But Mr. Moon won't let you do it if it's a guy.
ប៉ុន្តែ​លោក មូន នឹងមិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ទេ ប្រសិនបើ​វា​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​
No, you're wrong. He said I could do it from now on.
ទេ អ្នកខុសហើយ  គាត់​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I don't believe you.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្នក​ទេ
Do you have trust issues? I'm going to punch you, seriously.
តើអ្នកមានបញ្ហាទំនុកចិត្តទេ?  ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
He said I could do it.
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Hello, boss.
សួស្តីចៅហ្វាយ
"Boss?"
"ចៅហ្វាយ?"
You'll show him around?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញគាត់នៅជុំវិញ?
Tell Young Bae to do it.
ប្រាប់ Young Bae ឱ្យធ្វើវា
Why are you going back on your word?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក?
You said I could begin my official duties as of today.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមភារកិច្ចផ្លូវការរបស់ខ្ញុំចាប់ពីថ្ងៃនេះ
I'd appreciate it if she could show me around.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណប្រសិនបើនាងអាចបង្ហាញខ្ញុំជុំវិញ
We've already become friends.
យើងបានក្លាយជាមិត្តរួចទៅហើយ
Is this guy also sensing that we're meant to be?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ក៏​យល់​ថា​យើង​មាន​ន័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
But I have to say,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាគាត់មើលទៅក្មេងណាស់
Am I going to marry a child?
តើខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយកូនទេ?
But he's way too tall...
ប៉ុន្តែគាត់ខ្ពស់ពេក...
to be called a child!
ហៅថាកូន!
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
If you don't mind me asking, how old are you?
បើ​មិន​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​សួរ​តើ​អ្នក​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
I'm 30.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 30 ឆ្នាំ
I thought you were 20! My gosh.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ!  ព្រះរបស់ខ្ញុំ
These days, looking young gives you power.
សម័យនេះ មើលទៅក្មេងជាងវ័យ ផ្តល់ថាមពលដល់អ្នក
What's your secret to looking so young?
អាថ៌កំបាំង​អ្វី​ដែល​អ្នក​មើល​ទៅ​ក្មេង​ជាង​នេះ?
Drinking and smoking.
ការផឹកស្រានិងជក់បារី
I do both.
ខ្ញុំធ្វើទាំងពីរ
I guess my hormones only affect my body and not my face.
ខ្ញុំគិតថាអ័រម៉ូនរបស់ខ្ញុំប៉ះពាល់ដល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ មិនមែនមុខរបស់ខ្ញុំទេ
"Hormones?" You're very smart.
"អ័រម៉ូន?"  អ្នកឆ្លាតណាស់
I'm a filmmaker,
ខ្ញុំជាអ្នកផលិតខ្សែភាពយន្ត
so I've been through a lot.
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើន
Oh, you're a filmmaker?
អូ អ្នកជាអ្នកផលិតភាពយន្ត?
Yes.
បាទ
I'm Director Baek Do Hong.
ខ្ញុំជានាយក Baek Do Hong
Director Baek Do Hong?
នាយក Baek Do Hong?
The youngest winner...
ម្ចាស់ជ័យលាភីវ័យក្មេងបំផុត...
of the Best Director Award at the White Dragon Film Festival?
នៃពានរង្វាន់អ្នកដឹកនាំល្អបំផុតនៅមហោស្រពភាពយន្តនាគស?
Oh, you know about me.
អូអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំ
You must be very interested in films.
អ្នកត្រូវតែចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្សែភាពយន្ត
I'm a huge fan!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ!
I want to take a little break and rest,
ខ្ញុំចង់សម្រាកបន្តិច
and this place was recommended to me.
ហើយកន្លែងនេះត្រូវបានណែនាំអោយខ្ញុំ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
But I heard it was very difficult to be a member.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វា​ពិបាក​ណាស់​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​សមាជិក
The people with the resort membership were all allowed to join,
មនុស្សដែលមានសមាជិកភាពរមណីយដ្ឋានត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមទាំងអស់
and we're not accepting new members at the moment.
ហើយយើងមិនទទួលយកសមាជិកថ្មីនៅពេលនេះទេ
But...
ប៉ុន្តែ...
special exceptions can be made for those with VIP invitations.
ការលើកលែងពិសេសអាចត្រូវបានធ្វើឡើងសម្រាប់អ្នកដែលមានការអញ្ជើញវីអាយភី
Since I never received an invitation,
ដោយសារខ្ញុំមិនបានទទួលការអញ្ជើញ
I should just wait indefinitely.
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំដោយគ្មានកំណត់
Yes, I guess.
បាទ ខ្ញុំគិតថា
You see, I can't wait indefinitely.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដោយគ្មានកំណត់បានទេ
I should look for someplace else.
ខ្ញុំគួរតែរកមើលកន្លែងផ្សេង
No, wait!
ទេ ចាំ!
I'll see what I can do to make a special exception for you.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការលើកលែងពិសេសសម្រាប់អ្នក
Do Hong.
ដូ ហុង
You are my "Very Important Person."
អ្នកគឺជា "មនុស្សសំខាន់" របស់ខ្ញុំ
My wish note is your invitation!
កំណត់ចំណាំបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺជាការអញ្ជើញរបស់អ្នក!
So, you really are letting Jae Rim work here starting today.
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យ Jae Rim ធ្វើការនៅទីនេះ ចាប់ពីថ្ងៃនេះ
I told you. I have no interest in her whatsoever.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក  ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​នាង​អ្វី​ទាំង​អស់
That's great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
I can't wait to see her become Cinderella and leave.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំឃើញនាងក្លាយជា Cinderella ហើយចាកចេញទេ
Will you keep barging into my office?
តើអ្នកនឹងបន្តចូលការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ?
Stop coming here.
ឈប់មកទីនេះ
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ  - ជំរាបសួរ
Can we talk later unless it's important?
តើយើងអាចនិយាយគ្នានៅពេលក្រោយបានទេ បើមិនសំខាន់?
It's okay. Go ahead and speak.
វា​មិន​អី​ទេ  ទៅមុខហើយនិយាយ
The man you saw earlier, Baek Do Hong. Can he be a member?
បុរសដែលអ្នកបានឃើញមុននេះ បាក ដូហុង  តើគាត់អាចជាសមាជិកបានទេ?
What if I say no? I'm very selective as to whom we accept.
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?  ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​អ្នក​ណា​ដែល​យើង​ទទួល​យក
Put him on the waiting list.
ដាក់គាត់ក្នុងបញ្ជីរង់ចាំ
Come on. He's not some riffraff.
ឆាប់​ឡើង  គាត់មិនមែនជា riffraff មួយចំនួនទេ
He's a famous filmmaker.
គាត់គឺជាផលិតករភាពយន្តដ៏ល្បីល្បាញ
Chungdam Heaven is a cultural society.
Chungdam Heaven គឺជាសង្គមវប្បធម៌
Who suits this place better than him?
តើអ្នកណាសាកសមនឹងកន្លែងនេះជាងគាត់?
I agree with her. He's a filmmaker.
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយនាង  គាត់គឺជាអ្នកផលិតខ្សែភាពយន្ត
Jae Rim, you seem very enthusiastic about this.
Jae Rim អ្នកហាក់ដូចជាសាទរចំពោះរឿងនេះណាស់
I suppose you really like that filmmaker guy.
ស្មានថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តអ្នកផលិតភាពយន្តម្នាក់នោះ
Yes.
បាទ
If we just let him go now,
បើ​យើង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ឥឡូវ
I'll cry while sleeping and eating.
ខ្ញុំ​នឹង​យំ​ពេល​គេង​និង​ញ៉ាំ
I'll cry nonstop every single day right next to you, Mr. Moon.
ខ្ញុំនឹងយំឥតឈប់ឈរជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅក្បែរអ្នកលោក Moon
We have to talk about work, so get going.
យើង​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ពី​ការងារ ដូច្នេះ​ត្រូវ​ទៅ
Okay.
យល់ព្រម
My honey and I had a great conversation earlier,
ទឹកឃ្មុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​សន្ទនា​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​មុន​នេះ
so I'll get going now.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Why should I accept him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទទួលយកគាត់?
And what's wrong with you? Are you feeling sick?
ហើយតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?  តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
Earlier, you told me...
ពីមុនអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា...
I'd never become Cinderella no matter how hard I tried.
ខ្ញុំមិនដែលក្លាយជា Cinderella ទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
Don't belittle me for no reason. Why don't we give this a shot...
កុំមើលងាយខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល  ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបាញ់នេះ...
and see if I can do it or not?
ហើយមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើបានឬអត់?
You really are...
អ្នកពិតជា...
incredibly shallow and have no shame.
រាក់មិនគួរឱ្យជឿនិងមិនខ្មាស់អៀន
Or you don't care because I've already seen it all?
ឬ​មួយ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រួច​ហើយ?
I am embarrassed too, you see.
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្មាស​គេ​ដែរ អ្នក​ឃើញ
I want to live elegantly too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​រស់​នៅ​យ៉ាង​ស្រស់​ស្អាត​ដែរ
But I'd end up with nothing if I lived like that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​រស់នៅ​បែប​នោះ
You are such a nuisance.
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​រំខាន
Do whatever you want, but I ask you...
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក...
to please leave me alone.
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
So, is that a yes?
ដូច្នេះ តើ​វា​មែន​ទេ?
Yes. I'll let him join,
បាទ  ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ចូលរួម
but I want you both out of my sight, right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
Thank you!
សូមអរគុណ!
Oh, no! My gosh.
អូ​ទេ!  ព្រះរបស់ខ្ញុំ
- Are you all right? - In moments like this,
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - ក្នុងគ្រាបែបនេះ
- Yes. - female protagonists...
- បាទ  - តួឯកស្រី...
trip and fall on flat ground.
ធ្វើដំណើរហើយធ្លាក់លើដីរាបស្មើ
I should do the same and fall into his arms,
ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូច​គ្នា ហើយ​ធ្លាក់​ក្នុង​ដៃ​គាត់
but I have such strong legs.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានជើងខ្លាំងបែបនេះ
Won't something happen?
នឹងមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ?
- So? Is he a member now? - Yes.
- ដូច្នេះ?  តើគាត់ជាសមាជិកឥឡូវនេះទេ?  - បាទ
I signed him up right away, before you could change your mind.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះគាត់ភ្លាមៗ មុនពេលអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
He's leaving now.
គាត់កំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
Thank you for making a special exception for me.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ការ​លើក​លែង​ពិសេស​សម្រាប់​ខ្ញុំ
If you're done, get going already.
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ ចូរទៅរួចហើយ
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
Mr. Moon, why are you following us?
លោក មូន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមយើង?
Hey, Shin Jae Rim. I told you that you stink.
ហេ ស៊ីន ជេរីម  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានក្លិន
Get away from me!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Jae Rim, you smell nice.
Jae Rim អូនមានក្លិនក្រអូប
What?
អ្វី?
Hey, don't eat your hair.
ហេ កុំស៊ីសក់
"Hey, don't eat your hair."
"ហេ កុំស៊ីសក់"
Jae Rim.
ជេរីម
Eat this instead of your hair.
ញ៉ាំវាជំនួសឱ្យសក់របស់អ្នក
Thanks to you, I could join Chungdam Heaven.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចចូលរួម Chungdam Heaven
I'll buy you more delicious things from now on.
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ដែលឆ្ងាញ់ជាងនេះទៅអ្នក
This isn't candy.
នេះមិនមែនជាស្ករគ្រាប់ទេ
It's love.
វាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់
No, I think you're getting way ahead of yourself.
ទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងឈានទៅមុខដោយខ្លួនឯង
All right. Then I'll see you at the welcome party.
ត្រឹមត្រូវ  បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍
See you at the party.
ជួបគ្នានៅពិធីជប់លៀង
No, you won't see him at the party.
ទេ អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់នៅឯពិធីជប់លៀងទេ
Why not? I should be at the welcome party since I'm an Angel Manager.
ហេតុអ្វីមិន?  ខ្ញុំគួរតែនៅក្នុងពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេវតា
You need to separate your personal feelings from work.
អ្នកត្រូវបំបែកអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកចេញពីការងារ
- Do you think I'm a pushover? - That's exactly why...
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នករុញច្រានទេ?  - នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
I'm telling you that I'll work hard, with all my heart.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​អស់​ពី​ចិត្ត
Can you tie back your hair before you start working?
តើអ្នកអាចចងសក់របស់អ្នកមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការបានទេ?
What are you, a virgin ghost?
តើ​អ្នក​ជា​ខ្មោច​ព្រហ្មចារី​អ្វី?
That's what I would've become, had it not been for your help.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជា បើវាមិនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Prince Cha Min, whose motto was to think of women as lifeless stones,
ព្រះអង្គម្ចាស់ ចាមីន មានបាវចនាថា ស្ត្រីជាថ្មគ្មានជីវិត
is now turning into a fainthearted prince,
ឥឡូវ​ក្លាយ​ជា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ដែល​វង្វេង​ស្មារតី
whose heart flutters at the sight of Jae Rim.
បេះដូងលោតញាប់ពេលឃើញ Jae Rim
Hey, hurry up.
ហេ ប្រញាប់ឡើង
There's something you need to do before the party.
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើមុនពេលជប់លៀង
What?
អ្វី?
Replace all the paintings with new ones.
ជំនួសផ្ទាំងគំនូរទាំងអស់ដោយថ្មី
Place a new order.
ដាក់ការបញ្ជាទិញថ្មី
He's acting like Cinderella's mean stepmother.
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​ម្តាយ​ចុង​របស់ Cinderella
Well, why do we need new paintings for the party?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការគំនូរថ្មីសម្រាប់ពិធីជប់លៀង?
Is Baek Do Hong such a big deal?
Baek Do Hong មានរឿងធំម្លេះ?
Why do we have to throw a party to introduce him?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវជប់លៀងណែនាំគាត់?
I know it's a tradition we follow every time we have a new member.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាប្រពៃណីដែលយើងធ្វើតាមរាល់ពេលដែលយើងមានសមាជិកថ្មី
Whatever, I don't want to do it.
អ្វី​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ទេ
We'll also host an exhibition with a new theme.
យើងក៏នឹងរៀបចំការតាំងពិព័រណ៍ជាមួយនឹងប្រធានបទថ្មី
What kind of theme?
តើប្រធានបទបែបណា?
"Wrongful Encounter."
"ការប្រឈមមុខនឹងការខុសឆ្គង"
Okay. I'll work promptly to help you.
យល់ព្រម  ខ្ញុំនឹងធ្វើការភ្លាមៗដើម្បីជួយអ្នក
So? What do you need me to do?
ដូច្នេះ?  តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Help me? What do you mean? You'll do everything by yourself.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  អ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
You signed him up because you like him.
អ្នកបានចុះឈ្មោះគាត់ព្រោះអ្នកចូលចិត្តគាត់
So, to gain the right to attend the party,
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​សិទ្ធិ​ចូល​រួម​គណបក្ស
you must fill up this exhibition space.
អ្នកត្រូវតែបំពេញកន្លែងតាំងពិព័រណ៍នេះ
What?
អ្វី?
I'll put you in touch with an artist.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកជាមួយសិល្បករ
(Artist D, Free-spirited Painter)
(វិចិត្រករ D, វិចិត្រករដែលមានស្មារតីសេរី)
So, it'll be very easy.
ដូច្នេះ វានឹងងាយស្រួលណាស់
Boss, art isn't something...
ចៅហ្វាយ សិល្បៈមិនមែនជារបស់...
you can whip up on the fly as if you just have to click "print."
អ្នក​អាច​វាយ​បាន​ភ្លាមៗ​ដូច​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចុច "បោះពុម្ព"
You know that.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
Hey, you... Can you please...
ហេ... តើអ្នកអាចទេ...
just do as I say?
គ្រាន់តែធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ?
Look at him walking away boastfully with that umbrella of his.
មើលគាត់ដើរចេញដោយអួតជាមួយនឹងឆ័ត្ររបស់គាត់
Just focus on your goal and calm down.
គ្រាន់តែផ្តោតលើគោលដៅរបស់អ្នកហើយស្ងប់ស្ងាត់
That umbrella, seriously.
ឆ័ត្រនោះ ធ្ងន់ធ្ងរ
Hey, do you want to steal that umbrella with me?
ហេ៎ ឯងចង់លួចឆ័ត្រនោះជាមួយខ្ញុំទេ?
You'll get in big trouble for that.
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំសម្រាប់រឿងនោះ
It's not just an umbrella. It's Chairman Ko.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាឆ័ត្រប៉ុណ្ណោះទេ  គឺ​លោក​ប្រធាន​កូ
Chairman Ko?
ប្រធាន Ko?
Then could it be...
តើវាអាចជា...
The family's good-luck umbrella is now yours.
ឆ័ត្រ​សំណាង​របស់​គ្រួសារ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​របស់​អ្នក
Luck is a man's greatest weapon.
សំណាងគឺជាអាវុធដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់មនុស្ស
Thank you.
សូមអរគុណ
The wealthy family's good-luck charm that's been passed down...
លាភ​សំណាង​របស់​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​ដែល​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​…
for generations?
សម្រាប់ជំនាន់?
How about I borrow it, then?
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្ចីវាយ៉ាងម៉េច?
As if he'll let you borrow it.
ដូចជាប្រសិនបើគាត់នឹងឱ្យអ្នកខ្ចីវា
Gosh.
ហ្គោស
But Mr. Moon has never approved someone to join the club so quickly.
ប៉ុន្តែ​លោក Moon មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​ក្លឹប​លឿន​ដូច្នេះ​ទេ
I wonder what he's thinking.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់កំពុងគិតអ្វី
I was surprised that he hired Jae Rim in the first place.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​គាត់​ជួល Jae Rim ពី​ដំបូង
I don't even care to know what he's thinking.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​សូម្បី​តែ​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​គិត​អ្វី
Right now, my priority is to figure out...
ឥឡូវនេះ អាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺការស្វែងយល់...
how I'm going to prepare for this new exhibition.
របៀបដែលខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍ថ្មីនេះ
We'll help you when Mr. Moon isn't around.
យើងនឹងជួយអ្នកនៅពេលដែលលោក Moon មិននៅក្បែរនោះ
Hurry up and contact that artist first.
ប្រញាប់ទាក់ទងសិល្បករនោះជាមុន
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ
I can't believe someone is willing to help me!
មិន​ជឿ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង់​ជួយ​ខ្ញុំ!
I'll take you out for a nice meal later.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់នៅពេលក្រោយ
Hey, Jae Rim.
ហេ រីម
You think you can get away with an empty promise?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាកចេញដោយការសន្យាទទេ?
What?
អ្វី?
Well, let me think.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមគិត
Yes, pizza! I'm craving pizza.
បាទ ភីហ្សា!  ខ្ញុំកំពុងឃ្លានភីហ្សា
How about we have some pizza and talk?
ចុះ​យើង​មាន​ភីហ្សា​ខ្លះ​ហើយ​និយាយ​គ្នា?
(Eat Pizza)
(ញ៉ាំភីហ្សា)
Pizza Margherita. One of these and...
ភីហ្សា Margherita   មួយក្នុងចំណោមទាំងនេះនិង...
Triple Cheese for me.
ឈីសបីដងសម្រាប់ខ្ញុំ
With extra cheese on top. Okay.
ជាមួយឈីសបន្ថែមពីលើ  យល់ព្រម
Enjoy.
រីករាយ
Oh, our food is ready.
អូ អាហាររបស់យើងរួចរាល់ហើយ
Hey, we should eat together.
ហេ យើងត្រូវញ៉ាំជាមួយគ្នា
I want to eat this on the way.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវានៅតាមផ្លូវ
It's convenient because you can hold it in one hand and eat it.
វាងាយស្រួលព្រោះអ្នកអាចកាន់វានៅក្នុងដៃមួយហើយញ៉ាំវា
Hey, how long is it?
ហេ៎ តើ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
It's really big for one serving.
វាពិតជាធំណាស់សម្រាប់ការបម្រើមួយ
- Here. - Nice!
- នៅទីនេះ  - ល្អណាស់!
Nothing for you.
គ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ
It looks so good.
វាមើលទៅល្អណាស់
The pizza here is really good.
ភីហ្សានៅទីនេះពិតជាល្អណាស់
(Hwaryong Hapkido)
(Hwaryong Hapkido)
Seriously, what's with people?
ធ្ងន់ធ្ងរតើមនុស្សជាអ្វី?
They're thoughtless and have no fear.
ពួក​គេ​មិន​ចេះ​គិត​មិន​ចេះ​ខ្លាច​ឡើយ
Even your long time friend can betray you.
សូម្បី​តែ​មិត្តភ័ក្ដិ​ដ៏​យូរ​របស់​អ្នក​ក៏​អាច​ក្បត់​អ្នក​ដែរ
How could she like someone she just met?
តើ​នាង​អាច​ចូលចិត្ត​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​នាង​ទើបតែ​បាន​ជួប​ដោយ​របៀប​ណា​?
Who is letting his anger take over him right now?
តើ​អ្នក​ណា​បណ្ដោយ​ឲ្យ​កំហឹង​របស់​គាត់​មក​លើ​គាត់​ពេល​នេះ?
It is your mind that decides...
វាជាចិត្តរបស់អ្នកដែលសម្រេចចិត្ត...
whether you can overcome the 108 temptations.
ថាតើអ្នកអាចយកឈ្នះលើការល្បួង 108
(Hwaryong Hapkido)
(Hwaryong Hapkido)
And now, he's seeing things.
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងមើលរឿង
Everything is created by the mind alone!
អ្វីៗគឺបង្កើតដោយចិត្តតែមួយ!
You're all talk.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​តែ​និយាយ
I am your teacher.
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក
- You picked a nice one. - Yes.
- អ្នកបានរើសយកមួយដ៏ស្រស់ស្អាត  - បាទ
- It's nicer than I thought. - Let me see.
- វាល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត  - ឱ្យខ្ញុំមើល
Hello.
ជំរាបសួរ
What is this, a guerilla attack?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទ័ព​ព្រៃ?
You can't schedule a meeting all of a sudden like this.
អ្នកមិនអាចកំណត់ពេលប្រជុំភ្លាមៗដូចនេះបានទេ
Gosh.
ហ្គោស
It is like a guerilla exhibition.
វាដូចជាការតាំងពិពណ៌ទ័ពព្រៃ
I'm sorry, but we're tight on time, and we need many pieces.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងតឹងតាមពេលវេលា ហើយយើងត្រូវការបំណែកជាច្រើន
You expect me to do as you say because I'm an emerging artist?
អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​និយាយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ដែល​កំពុង​រីក​ចម្រើន​?
You must think it's unfair.
អ្នកត្រូវតែគិតថាវាអយុត្តិធម៌
Then use this exhibition as an opportunity to become famous!
បន្ទាប់មកប្រើការតាំងពិពណ៌នេះជាឱកាសដើម្បីល្បី!
We can pay you very well.
យើងអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបានយ៉ាងល្អ
But would you be able to fill the space by yourself?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបំពេញចន្លោះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Yes, of course! I'm a genius.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់!  ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ
- Yes, a genius. - A genius.
- បាទ, ទេពកោសល្យ  - ទេពកោសល្យ
He's a genius.
គាត់គឺជាទេពកោសល្យ
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Why is everyone with her?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជាមួយនាង?
Encounters you never want to experience in life.
ការ​ជួប​ប្រទះ​ដែល​អ្នក​មិន​ចង់​ជួប​ក្នុង​ជីវិត
There are times when we experience such wrongful encounters.
មាន​ពេល​ខ្លះ​ដែល​យើង​ជួប​ប្រទះ​ការ​ខុស​ឆ្គង​បែប​នេះ
Like the fire-chicken ramyeon.
ដូចជា ramyeon មាន់ដុត
It's painful after you eat it, but you can't stop eating it.
វាឈឺបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំវា ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឈប់ញ៉ាំវាបានទេ
Mint chocolate chip ice cream is another example!
ការ៉េម សូកូឡា Mint គឺជាឧទាហរណ៍មួយទៀត!
What? You call that art?
អ្វី?  តើអ្នកហៅសិល្បៈនេះទេ?
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
It's not like there are set answers in art.
វាមិនដូចជាមានចម្លើយនៅក្នុងសិល្បៈទេ
Let's not think too much.
តោះកុំគិតច្រើនពេក
You know, just do it.
អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែធ្វើវា
I mean, you're a genius. You can do anything. Right, guys?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ  អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន  ត្រូវទេប្រុសៗ?
What if I cancel the whole thing?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​លុប​ចោល​រឿង​ទាំង​មូល?
Darn it.
ហ៊ាន
(Incoming Call, Ban Dan A)
(ការហៅចូល Ban Dan A)
I'll come over to your place now.
ខ្ញុំនឹងមកកន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា
I'm not at home now.
ពេលនេះខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ
I'm going away for a bit to rest.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​សម្រាក​បន្តិច
Where are you going? Namyangju? Or Kyoto?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  ណាំយ៉ាងជូ?  ឬក្យូតូ?
Somewhere where you don't know.
កន្លែងដែលអ្នកមិនដឹង
A place I've known for many years.
កន្លែងដែលខ្ញុំស្គាល់ជាច្រើនឆ្នាំ
(Ban Dan A)
(Ban Dan A)
(Wrongful Encounter)
(ការ​ជួប​គ្នា​ខុស​)
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស
I'm Director Baek Do Hong.
ខ្ញុំជានាយក Baek Do Hong
Dad, my wish might really come true this time.
ប៉ា បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំពិតជាអាចក្លាយជាការពិតនៅពេលនេះ
This has never happened to me before.
នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មក​ទេ
Is this because I now have someone who is praying for me?
តើ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ដែល​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឬ?
You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ
Look at you communing with a doll.
មើលអ្នកកំពុងទាក់ទងជាមួយតុក្កតា
Isn't she so weird, Sosik?
Sosik នាង​មិន​ចម្លែក​ទេ?
Eat this instead of your hair.
ញ៉ាំវាជំនួសឱ្យសក់របស់អ្នក
Hey, why... Why are you eating that?
ហេហេ… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវា?
- Do you know what it means to me? - It's just candy.
- តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេ?  - វាគ្រាន់តែជាស្ករគ្រាប់
It's not even good.
វាមិនល្អសូម្បីតែ
It's not an ordinary lollipop!
វា​មិន​មែន​ជា​សោភ័ណ​ធម្មតា​ទេ!
Who said you could have this? You greedy pig!
តើអ្នកណាបាននិយាយថាអ្នកអាចមាននេះ?  ជ្រូកលោភលន់!
What? "Greedy pig?"
អ្វី?  "ជ្រូកលោភលន់?"
Hey, come here. I'll drill ten lollipops into your head.
ហេ មកទីនេះ  ខ្ញុំនឹងខួង lollipops ដប់ចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
- You ate my lollipop, you pig! - Come here!
- អ្នកបានញ៉ាំ lollipop របស់ខ្ញុំ, អ្នកជ្រូក!  - មក​នេះ!
Careful. Please take it out carefully.
ប្រយ័ត្ន  សូមយកវាចេញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Thank you.
សូមអរគុណ
Oh, my.
អូ!
He didn't even have much time.
គាត់មិនមានពេលច្រើនទេ
This looks pretty good.
នេះមើលទៅល្អណាស់
Oh, it's nice.
អូ វាល្អណាស់
By the way, how come our overbearing boss isn't here today?
និយាយអីញ្ចឹង ម៉េចបានជាចៅហ្វាយចិត្តតិរច្ឆានរបស់យើងមិននៅទីនេះ?
Did he lose Chairman Ko or something?
តើគាត់បានបាត់បង់លោកប្រធាន Ko ឬអ្វីមួយ?
He said he didn't want to be here today.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ចង់​នៅ​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ​
What?
អ្វី?
It looks pretty good.
វាមើលទៅល្អណាស់
He can slack off without shame because he's the CEO.
គាត់​អាច​ចុះចាញ់​ដោយ​មិន​ខ្មាសអៀន​ព្រោះ​គាត់​ជា CEO
What am I supposed to do if he isn't here after what he said?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា បើ​គាត់​មិន​នៅ​ទី​នេះ បន្ទាប់​ពី​គាត់​និយាយ?
After dumping all this work on me.
បន្ទាប់​ពី​ចោល​ការងារ​ទាំង​អស់​នេះ​មក​លើ​ខ្ញុំ
He told me I stink...
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ...
and belittled me saying I'd never become Cinderella.
ហើយ​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ក្លាយ​ជា Cinderella
How could he treat me so badly?
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​បាន?
I am a woman too.
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សស្រីដែរ
What is with that woman?
តើមានអ្វីជាមួយស្ត្រីនោះ?
She treats me like a pushover.
នាងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នករុញច្រាន
Does she think I'm that easy? Does she think I'm a total joke?
នាងគិតថាខ្ញុំស្រួលម្ល៉េះ?  តើ​នាង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
He needs to watch what he says.
គាត់ត្រូវតែមើលអ្វីដែលគាត់និយាយ
He'd suddenly flip out and tell me to get out of his sight.
ភ្លាមៗនោះគាត់បានងាកចេញ ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញពីការមើលឃើញរបស់គាត់
Didn't he say I was fun to be around?
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ឬ​អី?
What am I, a paper doll?
តើខ្ញុំជាតុក្កតាក្រដាសអ្វី?
Bending over backwards at his whim?
បត់​ទៅ​ក្រោយ​តាម​បំណង​របស់​គាត់?
She's so flighty.
នាង​ហោះ​ខ្លាំង​ណាស់
She fell for a man she'd just met...
នាងបានដួលលើបុរសម្នាក់ដែលនាងទើបតែបានជួប...
and demanded that I accept him.
ហើយទាមទារឱ្យខ្ញុំទទួលយកគាត់
She always does whatever she wants.
នាងតែងតែធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន
He is the boss, but so what?
គាត់​ជា​ថៅកែ ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
Why doesn't she just run the club, then?
ម៉េចក៏នាងមិនបើកក្លឹប?
I can't stand how petty he is. I'll quit as soon as I can.
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ថា​គាត់​តូច​ប៉ុណ្ណា  ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
Gosh, whatever. I hope she quits soon.
Gosh អ្វីក៏ដោយ  ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​នឹង​ចាក​ចេញ​ឆាប់ៗ
("Ill, But Once Again")
("ឈឺ ប៉ុន្តែម្តងទៀត")
Oh, no.
អូ​ទេ
Hey!
ហេ!
Busted.
ជាប់គាំង
- You jerk! - My goodness.
- ឯង​ច្របូកច្របល់!  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
You can do everything once I'm dead.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់
What nonsense.
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
You can date around all you want once I die.
អ្នកអាចណាត់ជួបអ្វីៗដែលអ្នកចង់បាន ពេលខ្ញុំស្លាប់
- My gosh. - What did you say?
- ព្រះអើយ  - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I could never do this if not now.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ បើមិនឥឡូវនេះ
I...
ខ្ញុំ...
He'll collapse.
គាត់នឹងដួលរលំ
He really is dying. My gosh.
គាត់ពិតជាកំពុងស្លាប់  ព្រះរបស់ខ្ញុំ
- He'll die soon. - I want to love all I want.
- គាត់នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ  - ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
Leave us alone so we can love each other!
ទុក​ឱ្យ​យើង​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ស្រឡាញ់​គ្នា​!
- Isn't he his doctor? - My goodness.
- តើគាត់មិនមែនជាគ្រូពេទ្យទេ?  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
- That doctor... - My gosh!
- គ្រូពេទ្យ... - ព្រះអើយ!
They're kissing next to each other?
ពួកគេថើបគ្នា?
I knew it. Kudos to me for deciding not to get married.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា  អរគុណដែលសម្រេចចិត្តមិនរៀបការ
No.
ទេ
Happy marriages do exist,
អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​មាន​សុភមង្គល​ពិត​ជា​មាន
although it may not be your first marriage.
ទោះ​បី​ជា​វា​មិន​មែន​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដំបូង​របស់​អ្នក​ក៏​ដោយ
(Gu Nam Hoon)
(Gu Nam Hoon)
Hey, my future sister-in-law. She said no.
អេ អនាគត​ប្អូន​ថ្លៃ​ស្រី  នាងបាននិយាយថាទេ
Gosh. Maybe I should've bought a grape-sized diamond.
ហ្គោស  ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទិញគ្រាប់ពេជ្រទំហំប៉ុនផ្លែទំពាំងបាយជូរ
I don't think the size is the issue.
ខ្ញុំមិនគិតថាទំហំជាបញ្ហាទេ
Soo Jin doesn't care about stuff like that.
Soo Jin មិនខ្វល់ពីរឿងបែបនេះទេ
Well, then what should I do now?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Why are you asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
If she said no, that's that.
ប្រសិនបើនាងនិយាយថាទេ នោះហើយជា
You can't do this to me.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ
If you ditch me now, you'll have real problems.
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ខ្ញុំឥឡូវនេះ អ្នកនឹងមានបញ្ហាពិតប្រាកដ
Can you pay me back right away?
តើអ្នកអាចសងខ្ញុំវិញភ្លាមៗបានទេ?
Don't be so petty!
កុំតូចចិត្តអី!
Hey, Soo Jin.
ស៊ូជីន
- I'm home. - Hey, you.
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ  - អេ​លោក
So...
ដូច្នេះ...
please just tell me what your sister likes.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបងស្រីរបស់អ្នកចូលចិត្ត
- Did you have dinner? - No.
- តើអ្នកបានអាហារពេលល្ងាចទេ?  - ទេ
Gosh, I'm hungry.
Gosh ខ្ញុំឃ្លាន
Really? What do you feel like?
ពិតទេ?  តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបណា?
- For Soo Jin... - Anything.
- សម្រាប់ Soo Jin... - អ្វីក៏បាន
- Mom's her favourite person. - How about that?
- ម៉ាក់ជាមនុស្សដែលនាងចូលចិត្ត  - ចុះរឿងហ្នឹង?
Okay.
យល់ព្រម
So, be good to Mom.
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​ម៉ាក់
Who knew I'd forget this face?
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំភ្លេចមុខនេះ?
I have to say,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា,
Shin Jae Rim looks like her.
Shin Jae Rim មើលទៅដូចនាង
Now, I know...
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា...
why I'm drawn to Shin Jae Rim...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​យក Shin Jae Rim...
and why I can't stand her at the same time.
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនាងក្នុងពេលតែមួយ
She has a man who watches out for her...
នាង​មាន​បុរស​ម្នាក់​ដែល​មើល​ថែ​នាង...
while manoeuvring this precarious thing called life.
ពេល​កំពុង​ធ្វើ​ការ​មិន​ច្បាស់លាស់​នេះ​ហៅ​ថា​ជីវិត
Do Hong.
ដូ ហុង
Don't come down.
កុំចុះមក
My goodness. Does he really have to hold her like that?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  តើគាត់ពិតជាត្រូវកាន់នាងបែបនេះមែនទេ?
Sometimes, it's necessary to overreact in romantic situations.
ពេលខ្លះ ចាំបាច់ត្រូវមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេកក្នុងស្ថានភាពស្នេហា
- Jae Rim. - Yes?
- ជេរីម  -បាទ?
- Are you all right? - Yes.
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - បាទ
- I'll clean this. - Thanks.
- ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា  - សូមអរគុណ
He held me in his arms.
គាត់កាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
Was he really sent to me by the universe?
តើគាត់ពិតជាត្រូវបានបញ្ជូនមកខ្ញុំដោយសាកលលោកមែនទេ?
Aren't you working too hard to prepare for the party?
តើអ្នកមិនខំប្រឹងពេកដើម្បីរៀបចំពិធីជប់លៀងទេ?
I should do my best since it's your party.
ខ្ញុំគួរតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ព្រោះវាជាបក្សរបស់អ្នក
But still, you should take a break here and there.
ប៉ុន្តែនៅតែ អ្នកគួរតែសម្រាកនៅទីនេះ និងទីនោះ
Shall I?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Then how about a drink?
ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
I'd love to have a mojito while admiring your beautiful eyes.
ខ្ញុំចង់មាន mojito ខណៈពេលដែលសរសើរភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក
You're welcome to have two!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស្វាគមន៍​ឱ្យ​មាន​ពីរ​!
Then please give me a moment.
បន្ទាប់​មក សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច
I can't do this anymore. Sorry!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ  សុំទោស!
Why now? Did he have to ruin this romantic moment?
ហេតុអ្វីពេលនេះ?  តើគាត់ត្រូវបំផ្លាញពេលវេលារ៉ូមែនទិកនេះទេ?
Where is he? Where did he go?
តើ​គាត់​នៅឯណា?  តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
That boss jerk. I bet he recommended him, knowing he'd pull this on me.
ចៅហ្វាយនោះនិយាយលេង  ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់បានណែនាំគាត់ ដោយដឹងថាគាត់នឹងទាញរឿងនេះមកលើខ្ញុំ
Stay away.
នៅឱ្យឆ្ងាយ
Hey, let's talk.
ហេ តោះនិយាយគ្នា
Leave me alone, will you?
ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
An artist needs to go into his cave at times to have some alone time.
វិចិត្រករ​ម្នាក់​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ល្អាង​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​ខ្លះ ដើម្បី​មាន​ពេល​នៅ​ម្នាក់​ឯង
Come out of the cave now, or it'll turn into your grave. Okay?
ចេញពីរូងភ្នំឥឡូវនេះ បើមិនដូច្នោះទេវានឹងប្រែទៅជាផ្នូររបស់អ្នក  យល់ព្រម?
Hey! That punk!
ហេ!  ប៉ុណ្ណឹង!
Hey!
ហេ!
- Darn it. - Hey! Stop!
- ហ៊ាន  - ហេ!  ឈប់!
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
When I see someone running away,
ពេលឃើញគេរត់ចេញ
I instinctively want to catch them, like a dog.
ខ្ញុំ​ចង់​ចាប់​ពួក​វា​ដោយ​ចេតនា ដូច​ឆ្កែ
I really will bite you once I catch you!
ខ្ញុំពិតជានឹងខាំអ្នកនៅពេលខ្ញុំចាប់អ្នក!
In the end, she utilized her tools and managed to catch him.
នៅទីបំផុត នាងបានប្រើឧបករណ៍របស់នាង ហើយអាចចាប់បាន
Why run away? I said we should talk.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រត់​ចេញ?  ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែនិយាយ
My feet hurt.
ជើង​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់
Gosh, I miss the time when I could paint whatever I wanted.
Gosh ខ្ញុំនឹកពេលវេលាដែលខ្ញុំអាចគូរអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
(Supermarket)
(ផ្សារទំនើប)
Getting paid and being told what to paint. I hate it now.
ទទួលបានប្រាក់ខែ និងត្រូវបានប្រាប់ពីអ្វីដែលត្រូវលាបពណ៌  ខ្ញុំស្អប់វាឥឡូវនេះ
I'll quit being an artist.
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជាសិល្បករ
Hey. I get it, but don't quit.
ហេ  ខ្ញុំ​ទទួល​បាន ប៉ុន្តែ​កុំ​បោះបង់
When you like something, you should never give up.
នៅពេលអ្នកចូលចិត្តអ្វីមួយ អ្នកមិនគួរបោះបង់ឡើយ
If you give up, you'll regret it forever.
បើអ្នកបោះបង់ អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ
Are you talking about yourself?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនអ្នកទេ?
Yes.
បាទ
So make sure you protect what you like even if it's hard.
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកការពារអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទោះបីជាវាពិបាកក៏ដោយ
Gosh, I really hate it.
Gosh ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់
This darned world.
ពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ
Yes. Swear all you want and just do it.
បាទ  ស្បថគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន ហើយធ្វើវា
Become successful in this disgusting world.
ទទួលបានភាពជោគជ័យនៅក្នុងពិភពលោកដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ
Then you can be free, like a bird!
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមានសេរីភាពដូចជាបក្សី!
How nice is that?
ស្អាតប៉ុណ្ណា?
Like a bird, my foot.
ជើងរបស់ខ្ញុំដូចជាបក្សី
Spoken like a true boomer.
និយាយ​ដូច​អ្នក​បំផ្ទុះ​ពិត
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
Tonight, I will burn myself instead of you.
យប់នេះខ្ញុំនឹងដុតខ្លួនឯងជំនួសអ្នក
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
My skills have gotten a little rusty, but this isn't bad.
ជំនាញរបស់ខ្ញុំមានភាពច្រេះបន្តិច ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទេ
I should've kept at it instead of giving up.
ខ្ញុំគួរតែរក្សាវាជំនួសឱ្យការបោះបង់
But my other dreams are about to come true, so it's fine.
ប៉ុន្តែ​សុបិន​ផ្សេង​ទៀត​របស់​ខ្ញុំ​ជិត​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត ដូច្នេះ​វា​មិន​អី​ទេ
In any case, I will find my happiness.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងស្វែងរកសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
How did you find me here?
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
There was something I wanted to tell you, so I tracked you down.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំបានតាមដានអ្នក
Hey, you really have no fear.
ហេ អ្នកពិតជាគ្មានការភ័យខ្លាចទេ
How could you come here?
តើអ្នកអាចមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Why should I be afraid of you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្នក?
Why?
ហេតុអ្វី?
Hey, I'm going easy on you.
ហេ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រួល​ទៅ​រក​អ្នក
I'm holding back, and it isn't easy.
ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​ហើយ​មិន​ស្រួល​ទេ
Why should you hold back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរទប់?
I don't like your dreams.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសុបិនរបស់អ្នកទេ
I don't like the idea of you dating Baek Do Hong,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគំនិតអ្នកណាត់ជួប Baek Do Hong,
and I hate you.
ហើយខ្ញុំស្អប់អ្នក
Then what do you want me to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Shall I just disappear?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែបាត់ទេ?
Can't you just admit that you like me?
តើអ្នកមិនអាចទទួលស្គាល់ថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Shall I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Was that a dream?
តើនោះជាសុបិនទេ?
This wasn't the kind of "wrongful encounter" I was talking about.
នេះមិនមែនជាប្រភេទនៃ "ការជួបខុស" ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ
Then what is it?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Give me an example at least, although it's too late.
យ៉ាងហោចណាស់សូមផ្តល់ឧទាហរណ៍ដល់ខ្ញុំ ទោះបីជាវាយឺតពេលក៏ដោយ
It is too late now, but...
វាយឺតពេលហើយ ប៉ុន្តែ...
Like you and me?
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំទេ?
Anyway, why did you work so hard on this exhibition?
យ៉ាង​ណា​មិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​នេះ?
Because of him? Or are you naturally a hard worker?
ដោយសារតែគាត់?  ឬអ្នកជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម?
Well, I don't really excel at anything though.
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមិនពូកែអ្វីទាំងអស់
Are you dumb?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
You did all this.
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះ
I wish you had done something meaningful...
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលមានន័យ...
with such determination...
ជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តបែបនេះ...
instead of joining this place with impure intentions.
ជំនួសឱ្យការចូលរួមក្នុងកន្លែងនេះដោយចេតនាមិនបរិសុទ្ធ
All right. A promise is a promise.
ត្រឹមត្រូវ  ការសន្យាគឺជាការសន្យា
You may attend the party.
អ្នកអាចចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀង
I hope you achieve your impure goals and leave this place soon.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសម្រេចបានគោលដៅមិនបរិសុទ្ធរបស់អ្នក ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Are you rooting for me?
តើអ្នកចាក់ឫសឱ្យខ្ញុំទេ?
Or do you just hate me?
ឬអ្នកគ្រាន់តែស្អប់ខ្ញុំ?
Take this off.
យកវាចេញ
I really couldn't hold back anymore if you stayed here.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទប់បានទៀតទេ ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
Make sure you look nice if you're attending the party.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើលទៅស្អាតប្រសិនបើអ្នកចូលរួមពិធីជប់លៀង
The party will start at night.
ពិធីជប់លៀងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលយប់
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
The "Wrongful Encounter" party has now begun.
ពិធីជប់លៀង "ខុសឆ្គង" បានចាប់ផ្តើមហើយ
(Fire Chicken With Beef Tripe)
(មាន់ដុតជាមួយសាច់គោ)
There are so many things that are wrong here.
មានរឿងជាច្រើនដែលខុសនៅទីនេះ
(Chocolate-Covered Chicken)
(សាច់មាន់គ្របដណ្តប់សូកូឡា)
Weird combinations are made weirder.
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ចម្លែកត្រូវបានធ្វើឱ្យកាន់តែចម្លែក
People who don't like them are so put off by them,
មនុស្ស​មិន​ចូលចិត្ត​គេ​ត្រូវ​គេ​បោះបង់
while those who like them can't get enough of them.
ខណៈពេលដែលអ្នកដែលចូលចិត្តពួកគេមិនអាចទទួលបានពួកគេគ្រប់គ្រាន់ទេ
They're such special encounters.
ពួក​គេ​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​ដ៏​ពិសេស​បែប​នេះ
I gave her permission to attend the party, but she's not even here yet.
ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ចូល​រួម​ពិធី​ជប់លៀង ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ទាន់​មក​ដល់​ទេ
Will she show up dressed to the nines?
តើនាងនឹងស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នកទាំងប្រាំបួនទេ?
Here comes the slave.
ទាសករមកទីនេះ
Oh, my. The slave looks stunning dressed up.
អូ!  ទាសករមើលទៅស្លៀកពាក់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
Now, I can't even tell who is a slave.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​ជា​ទាសករ​ដែរ
Found him.
បានរកឃើញគាត់
My man.
បុរស​របស់ខ្ញុំ
This exhibition was put together in such a hurry.
ការតាំងពិព័រណ៍នេះត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នាយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់
Everything looks kind of weird, right?
គ្រប់យ៉ាងមើលទៅប្លែកមែនទេ?
Fearless and savage. The work of a genius.
គ្មានការភ័យខ្លាចនិងព្រៃផ្សៃ  ការងាររបស់ទេពកោសល្យ
It's very raw. I like it.
វាឆៅណាស់  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
Especially this piece. I can feel the emotions.
ជាពិសេសមួយឈុតនេះ  ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអារម្មណ៍
Can I tell you a secret?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងបានទេ?
This is my painting.
នេះជាគំនូររបស់ខ្ញុំ
Next time, paint a portrait of me.
លើកក្រោយ គូររូបខ្ញុំ
Is this how I would feel...
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបណា...
when my dreams do come true?
តើនៅពេលណាដែលសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត?
You're Director Baek Do Hong, the man of the hour.
អ្នកគឺជានាយក Baek Do Hong ដែលជាបុរសនៃម៉ោង
I'm Ri Na.
ខ្ញុំឈ្មោះរីណា
The daughter of the Hyosung Electronics family.
កូនស្រីរបស់គ្រួសារ Hyosung Electronics
Oh, I see. It's nice to meet you.
អូ ខ្ញុំឃើញ  រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Director Baek, I'm so happy to know that we're both members...
នាយក Baek ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានដឹងថាយើងទាំងពីរជាសមាជិក...
of Chungdam Heaven.
នៃ Chungdam Heaven
Who invited you to join the club?
អ្នកណាអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមក្លឹប?
No one invited him.
គ្មាននរណាម្នាក់អញ្ជើញគាត់ទេ
This new manager here strongly recommended him.
អ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីនៅទីនេះបានណែនាំគាត់យ៉ាងខ្លាំង
She practically begged her boss to let him join Chungdam Heaven.
នាង​បាន​អង្វរ​ចៅហ្វាយ​នាង​ឱ្យ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ចូល​រួម​ជាមួយ Chungdam Heaven
Oh, I see. I didn't know that could be done.
អូ ខ្ញុំឃើញ  ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចធ្វើបានទេ
Is something going on between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
No.
ទេ
I met her here.
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅទីនេះ
But she put in so much effort to help me, so I'm grateful.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ប្រឹងប្រែង​ជួយ​ខ្ញុំ​ច្រើន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I wonder why she did that.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ
Don't tell me you have an ulterior motive.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​ហេតុផល​មិន​ល្អ​
Like your predecessor who foolishly thought that she could...
ដូច​អ្នក​កាន់​តំណែង​មុន​របស់​អ្នក​ដែល​គិត​ល្ងង់​ថា​នាង​អាច...
become Cinderella too.
ក្លាយជា Cinderella ផងដែរ
Why not? It is possible.
ហេតុអ្វីមិន?  វា​អាច​ទៅរួច
I really don't understand people who think that way.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីមនុស្សដែលគិតបែបនោះទេ
They should just come and work for my family if they need money.
ពួកគេគួរតែមកធ្វើការឱ្យគ្រួសារខ្ញុំ ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការលុយ
Hey, I can pay you very well.
ហេ ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបានល្អណាស់
Do you want to be my housekeeper?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមេផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I'll work hard here.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅទីនេះ
Really?
ពិតទេ?
Then get me another drink.
បន្ទាប់មកយកខ្ញុំមកផឹកមួយទៀត
Sure.
ប្រាកដ
I am embarrassed of my unrealistic dreams.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះសុបិនដែលមិនពិតរបស់ខ្ញុំ
But without such dreams,
ប៉ុន្តែដោយគ្មានសុបិនបែបនេះ
I'd live like this for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបែបនេះអស់មួយជីវិត
Yes, I just need to make Baek Do Hong mine.
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបង្កើត Baek Do Hong របស់ខ្ញុំ
Here's your drink.
នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក
Did I say I wanted the mint chocolate flavour?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រសជាតិ​សូកូឡា mint?
I really hate this!
ខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងនេះណាស់!
When you're falling,
នៅពេលអ្នកដួល អ្នកកាន់តាមសភាវគតិ
you instinctively hold on to whatever you can grab,
អ្វីដែលអ្នកអាចចាប់បាន
so no one can criticize her for this.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចរិះគន់នាងចំពោះរឿងនេះទេ
- Gosh. - Oh, no.
- ហ្គោស  - អូ​ទេ
My gosh! What is this?
ព្រះអើយ!  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Seriously! What is the matter with you?
ធ្ងន់ធ្ងរ!  តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
I'm sorry. I apologize.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
Gosh, I can't believe this.
Gosh ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ
Just tell her to clean this up and let it go.
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​សម្អាត​វា ហើយ​ទុក​វា​ចោល
I think it was a mistake.
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសមួយ
You're living like a loser because you make mistakes like this.
អ្នក​រស់​នៅ​ដូច​អ្នក​ចាញ់​ព្រោះ​អ្នក​ធ្វើ​ខុស​បែប​នេះ
I can't believe I thought he was the one I was meant to be with.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ
This is where...
នេះជាកន្លែង...
I'm meant to be, rock bottom.
ខ្ញុំមានន័យថា បាតថ្ម
Why did you make a mistake like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខុសបែបនេះ?
Mistakes like this will pile up and turn into a serious problem.
កំហុស​បែប​នេះ​នឹង​កើន​ឡើង ហើយ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ
I like...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
the mint chocolate flavour.
រសជាតិសូកូឡា mint
My gosh. Did he just...
ព្រះរបស់ខ្ញុំ  តើគាត់ទើបតែ...
confess his feelings to her?
សារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះនាង?
Prince Cha Min got slapped for his confession made at the wrong time.
ព្រះអង្គម្ចាស់ ចាមីន ត្រូវ​បាន​គេ​ទះកំផ្លៀង ដោយសារ​ការ​សារភាព​របស់​ព្រះអង្គ​ខុស​ពេល
Prince Cha Min and our newderella have now woken up.
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាមីន និងតារាស្រីថ្មីរបស់យើង ពេលនេះបានភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ
What will happen to them now?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេឥឡូវនេះ?
I'll tell you all about it next time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវានៅពេលក្រោយ